គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ នៅក្នុងផ្ទះចាស់ ខ្យល់បក់ខ្លាំង♪
♪ ក្លិនផ្កាម្លិះ ♪
♪អ្នកចាកចេញដោយប្រញាប់ប្រញាល់
ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪មុនពេលដែលខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍រីករាយ♪
♪ខ្ញុំមិនហ៊ានសរសេរមួយពាក្យទេ♪
♪ ខ្លាចវាប្រគល់បេះដូងខ្ញុំទៅ ♪
♪ បន្សល់ទុកព្រលឹងដ៏ល្ងង់ខ្លៅ
ក្នុងភាពឯកា♪
♪ពិភពលោកកាន់តែចាស់♪
♪ពេលវេលារំកិលទៅមុខដូចកាំបិត♪
♪ ឆ្លងកាត់រាល់ថ្ងៃទាំងយប់
ខណៈដែលខ្ញុំរង់ចាំផ្ការីក♪
♪ វាមានអារម្មណ៍ដូចជាមួយ
ពាន់ឆ្នាំមិនដែលកន្លងផុតទៅ♪
♪ខ្យល់អនុញ្ញាតឱ្យផ្កា
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងបាតដៃរបស់អ្នក♪
♪ស្នេហាធ្វើអោយយើងល្ងង់
បាត់បង់ការចងចាំមិនចេះចប់♪
♪ គ្មានអ្នកណាខ្វល់ពីរឿងយើងទេ ♪
♪ បាត់បន្តិចម្តងៗ ♪
♪ ផ្ការីកក្នុងព្រិល
ខ្លីដូចជីវិតខ្លួនឯង♪
♪កំណាព្យជាច្រើនតាមសម័យកាល
និយាយអំពី♪
♪ស្នេហា និងការស្អប់
ការបែកគ្នា និងការស្បថពីអតីតកាល♪
♪ តើយើងមិនធ្លាប់ឆ្លងកាត់ផ្លូវ
ក្នុងជីវិតនេះទេ?
♪ គ្មាន​អ្វី​អាច​បំបែក​យើង​បាន​ឡើយ
ទោះ​បី​ជា​យើង​ជា​មហា​សមុទ្រ​ក៏​ដោយ
= ព្រះរាជក្រឹត្យ =
=ភាគទី១៥=
ទៅពិនិត្យនៅទីនោះ។
ស្វែងរកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
បាទ។
មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ។
ទៅមើល។
♪ សរទរដូវទៅហើយ រដូវរងាមកដល់♪
♪ ចរន្តទឹកត្រជាក់តាមដងទន្លេ
ផ្អៀងជាប់នឹងផ្លូវដែក♪
♪ផ្លែព្រូនក្រហមរីកតែម្នាក់ឯង♪
♪ ភាពត្រជាក់នៅក្នុងដៃអាវរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំផឹកស្រាដែលនៅសល់តែម្នាក់ឯង♪
♪ព្រះច័ន្ទរះពីលើ
ខណៈពេលដែលប៉មថ្មនៅតែនៅ♪
♪ ទៅឬស្នាក់នៅតាមដែលអ្នកចង់បាន♪
♪ នឹកក្នុងបំពង់ក
មិនដែលឈប់ស្រលាញ់ និងស្អប់♪
♪បំបែកសាខា willow ♪
♪ពេលវេលាមិនបរាជ័យប៉ុន្មានឆ្នាំឡើយ♪
♪ភាពទន់ភ្លន់នៅតែបន្តដូចទឹកនិទាឃរដូវ♪
♪ខ្ញុំផឹកមួយពាន់ពែង
ដោយមិនស្រវឹង♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំកាន់តែនឿយហត់ និងស្លេកស្លាំងចំពោះស្នេហារបស់ខ្ញុំ♪
♪ ដោយ​មិន​ភ័យ​ខ្លាច​ក្នុង​សុបិន​ដ៏​ធំ
បេះដូង​ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​បែក♪
♪ ស្នេហាត្រូវរបួសប៉ុន្មានដង?
♪សួរអ្នកដែលបានទៅឆ្ងាយ♪
♪ តើពេលណាពួកគេអាចត្រឡប់ទៅទិសខាងលិច?♪
♪ សរទរដូវទៅហើយ រដូវរងាមកដល់♪
ពួក​គេ​ទៅ​ហើយ។
តោះប្រញាប់ត្រឡប់ទៅទីក្រុងវិញ។
♪ ភាពត្រជាក់នៅក្នុងដៃអាវរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំផឹកស្រាដែលនៅសល់តែម្នាក់ឯង♪
♪ព្រះច័ន្ទរះពីលើ
ខណៈពេលដែលប៉មថ្មនៅតែនៅ♪
♪ ទៅឬស្នាក់នៅតាមដែលអ្នកចង់បាន♪
♪ នឹកក្នុងបំពង់ក
មិនដែលឈប់ស្រលាញ់ និងស្អប់♪
♪បំបែកសាខា willow ♪
(កន្លែងស្នាក់នៅរបស់ព្រះនាង Royal Yong'an)
តើអ្នកនៅតែហ៊ានបង្ហាញមុខខ្ញុំទេ?
បញ្ហា​នេះ​មិន​ទាន់​បាន​ដោះស្រាយ​នៅឡើយ​ទេ​។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​ធម្មជាតិ។
ខ្ញុំបានមកថ្ងៃនេះ ដើម្បីសុំ
ការអភ័យទោសពីសម្តេច។
អ្នក…
Yuanze
ចម្រៀង។
រឿង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រគល់​ឱ្យ​អ្នក​មុន​នេះ
​វា​បាន​ធ្វើ​ហើយ​?
ធានា។
បន្ទាប់ពី Gan Sheng បានចាកចេញ។
ចារកម្មពី Princess Residence
ត្រូវបានគេបោះចូលទៅក្នុងផ្នូរដ៏ធំ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រមូល
​សាកសព​បាន​ត្រឹមត្រូវ​តាម​ការ​ណែនាំ។
តើបុរសរបស់ Gan Sheng បានឃើញវាទេ?
នៅពេលនេះ ពួកគេត្រូវតែជឿថា ចារកម្ម
គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។
ល្អ
Yuanze,
ហេតុអ្វីធ្វើបែបនេះ?
យើងអាចប្រើឱកាសនេះ។
ដើម្បីសាបព្រួសជម្លោះរវាង
Gan Sheng និង Xiao Pingning
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេប្រយុទ្ធគ្នា។
ចម្រៀង
អត់ធ្មត់។
ខ្ញុំនឹង
ប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាងនៅពេលក្រោយ។
Yuanze
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ ខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នក។
សម្រាកឱ្យបានឆាប់។
នៅតែមានបញ្ហាបន្ទាន់មួយ។
ម្សិលមិញ
ខ្ញុំត្រូវបានខ្វាក់ភ្នែកដោយមនុស្សអាក្រក់
ហើយជឿការបង្កាច់បង្ខូចរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំបានយល់ខុសចំពោះឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ចារកម្មនៅក្នុងលំនៅដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានដាំដោយ Li Yuanze
ដើម្បីជំរុញក្រូចឆ្មាររវាងពួកយើង។
ទូទៅ, ការគួរសមបែបនេះ
គឺច្រើនជាងខ្ញុំអាចទទួលយកបាន។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាខ្លាំងពេកក្នុងសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំ។
បើ​ព្រះ​អង្គ​នៅ​តែ​មាន​កំហឹង
បន្ទាប់មកប្រហែលជា
អ្នកអាចវាយខ្ញុំមកវិញ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យដៃរបស់ខ្ញុំកខ្វក់ទេ។
បោះជំហានទៅម្ខាង។
ភីង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចបាត់បង់អ្នក។
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់
ដែលខ្ញុំអាចការពារអ្នក។
ម្សិលមិញ
អាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំពិតជាប្រមាថ។
ប៉ុន្តែបំណងប្រាថ្នាចង់រៀបការជាមួយអ្នកឆាប់
មិន​មែន​ជា​ពេល​នៃ​ការ​ជំរុញ​។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
កិត្តិយសរបស់អ្នកនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំផងដែរ
ហើយការបាត់បង់របស់អ្នកនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
ទូទៅ,
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹងថាអ្នកយល់ខុសខ្ញុំ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ដូច្នេះ?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង?
ដល់​ពេល​យើង
​ក្លាយ​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ​ឆាប់ៗ
ហើយលែងសង្ស័យគ្នាទៅវិញទៅមក
តើ​ខ្ញុំ​អាច​បំពេញ​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​សម្តេច​បាន
​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
តើ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ?
រឿងនេះមានសារៈសំខាន់ណាស់។
វា​មិន​អាច​សម្រេច​បាន​ដោយ​ប្រញាប់​ប្រញាល់​ទេ។
តើវាអាចជា
ឧត្តមរបស់អ្នកមិនសុខចិត្តទេ?
ខ្ញុំ…
នេះប្រហែលជាមិនសមរម្យទេ។
ការកាន់ទុក្ខរបស់ព្រះចៅអធិរាជ
មិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តើអ្នកពិតជាចង់រៀបការមែនទេ?
ភាពល្ងង់ខ្លៅ។
កិច្ចការរបស់ខ្ញុំ
មិនមែនសម្រាប់អ្នកដើម្បីជ្រៀតជ្រែកទេ។
លោក Li Yuanze ។
ចងចាំកន្លែងរបស់អ្នក។
ប្រសិន​បើ​ព្រះ​អង្គ​មិន​ព្រម​ជួប​ខ្ញុំ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
បើ​មិន​មែន​សម្រាប់​បញ្ជា
​របស់​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ទេ​។
ក្នុង​មួយ​ជីវិត​នេះ
ខ្ញុំនឹងមិនបោះជើងនៅទីនេះទៀតទេ។
ព្រះចៅអធិរាជ ចេញព្រះរាជក្រឹត្យ។
ព្រះនាង​រាជ
​ត្រូវ​បាន​កោះហៅ​ទៅ​ព្រះបរមរាជវាំង
ដើម្បី​រៀបចំ​ពិធី​គោរព​វិញ្ញាណក្ខន្ធ
​ព្រះ​មហេសី។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ទទួលបានក្រឹត្យ។
Li ផ្លូវការ
សូមអរគុណ។
អ្នកទៅលេង
Princess Residence ជាញឹកញាប់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញអ្នកចេញទេ។
ជីកផ្នូរនៅរណ្តៅដ៏ធំ
ត្រូវតែមិនសប្បាយចិត្ត។
អ្នក...
Li Yuanze,
វានឹងមានច្រើនទៀត
ថ្ងៃបែបនេះសម្រាប់អ្នក។
ទូទៅ។
មានអ្វីមួយខុស។
មានបញ្ហានៅក្នុងជំរុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទូទៅ,
បន្ទាប់ពីអ្នកបានប្រើវិធីសាស្ត្ររបស់លោក Qingya
ដើម្បីឈ្នះលើត្រកូលដ៏អស្ចារ្យ
កំណែទម្រង់
ពិតជាបានទៅដោយរលូន
ហើយថវិកាយោធារបស់យើងបានកើនឡើង
ប៉ុន្តែ...
ឈានដល់ចំណុច។
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​ថវិកា​យោធា
​បាន​កើនឡើង​ច្រើន​។
ការបែងចែកបានចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធលើវា។
គ្រប់គ្នាគិតថា
ចំណែករបស់ពួកគេតូចពេក
ហើយជម្លោះបានផ្ទុះឡើង។
មិនសមហេតុសមផល។
តើ​ថវិកា​ទាំងនេះ
​ត្រូវ​ចែកចាយ​ដោយ​របៀបណា?
វាជាក្រសួងចំណូល។
បាទ។
មន្ត្រី​រាជការ
​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​ដឹង
អះអាងថាវាជាកំហុសដ៏ស្មោះត្រង់។
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​បាន​ធ្វើ​វា​ដោយ​ចេតនា។
ពួកគេចង់ប្រើលុយនេះ។
ដើម្បីបង្កជម្លោះរវាងមេទ័ព។
ទូទៅ,
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ពួក​អ្នក​បោក​ប្រាស់​ចាស់​ៗ​ទាំង​នេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេមានផ្លូវរបស់ពួកគេទេ។
រៀបចំចេញពីទីក្រុង។
ខ្ញុំ​នឹង​ដោះស្រាយ​បញ្ហា
​នៅ​ជំរំ​ខ្លួន​ឯង។
បាទ។
(Lotus Pavilion)
ព្រះមហេសី ត្រូវបានគេស្គាល់
ដោយសារសេចក្តីសប្បុរស និងគុណធម៌របស់នាង។
ព្រះគុណរបស់នាងចងចាំជាយូរមកហើយ។
(ថេប្លេតអនុស្សាវរីយ៍
នៃអធិរាជ Consort Gao)
គោរព។
ដូចដែលយើងឈរ
នៅចំពោះមុខនាងនៅថ្ងៃនេះក្នុងការចងចាំ
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ដូច​ជា​ត្រូវ​បាន​ងូតទឹក
​ក្នុង​ក្លិន​នៃ​ផ្កា​អ័រគីដេ។
(ថេប្លេតអនុស្សាវរីយ៍
នៃអធិរាជ Consort Gao)
ម្ដាយ
បន្ទាប់ពីច្រើនឆ្នាំមកនេះ
ទីបំផុតខ្ញុំបាននាំអ្នកនូវ
កិត្តិយសដែលអ្នកសមនឹងទទួលបាន។
ធ្វើវិញ្ញាណរបស់អ្នកនៅស្ថានសួគ៌
ឃើញនេះ?
♪ ពេលជួបគ្នាដំបូង
ពន្លឺព្រះចន្ទរះលើផ្ទៃទឹក។
♪ ស្រមោលរបស់អ្នកនៅក្នុងសុបិន
ត្រលប់មកវិញដោយភ្នែកទន់ភ្លន់♪
♪ ដាននៅលើបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
គំនិតមួយលាក់ទុកយ៉ាងស្ងៀមស្ងាត់♪
♪ពាក្យស្ទើរតែនិយាយ
ប៉ុន្តែរឿងរ៉ាវរបស់យើងបានជាប់គាំងក្នុងពេលវេលា♪
♪ការសម្លឹងរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ថាធ្លាប់ស្គាល់♪
♪ចាក់ចូលក្នុងបេះដូងខ្ញុំ
ទឹកភ្នែកមួយហូរចូលសមុទ្រ♪
♪ តើ​យើង​បាន​ឆ្លង​កាត់​ប៉ុន្មាន​ដង
​ខណៈ​ដែល​ជោគ​វាសនា​របស់​យើង​រសាត់?♪
♪គ្រាន់តែរង្វង់ត្រលប់
ទៅបាតដៃបើកចំហរបស់នរណាម្នាក់♪
♪នៅពេលនោះខ្ញុំបានឃើញអ្នក
និទាឃរដូវភ្ញាក់នៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪បេះដូងខ្ញុំស្រាប់តែ
ទន់ល្មើយ♪
♪ រលកនៃក្តីស្រលាញ់ បានហូរមក និងរំជើបរំជួល
♪ ស្នាមញញឹម និងទឹកភ្នែក
ធ្វើអោយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងកន្លងផុតទៅ♪
♪ ពាក្យគឺស្រដៀងគ្នា♪
♪ដោយបិទភ្នែក
វាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
♪នៅពេលនោះខ្ញុំបានឃើញអ្នក
និទាឃរដូវភ្ញាក់នៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪បេះដូងខ្ញុំស្រាប់តែ
ទន់ល្មើយ♪
♪ រលកនៃក្តីស្រលាញ់ បានហូរមក និងរំជើបរំជួល
♪ ស្នាមញញឹម និងទឹកភ្នែក
ធ្វើអោយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងកន្លងផុតទៅ♪
♪ ពាក្យគឺស្រដៀងគ្នា♪
♪ដោយបិទភ្នែក
វាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
♪ បន្ទាប់ពីពួកយើងបែកគ្នាហើយ ជួបគ្នាម្តងទៀត ♪
♪មុខរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរហើយ♪
♪ រលកនៃក្តីស្រលាញ់ បានហូរមក និងរំជើបរំជួល
♪ប្រសិនបើពាក្យរបស់អ្នកច្បាស់♪
♪ដូចជារូបភាពឆ្លាក់នៅក្នុងឆ្អឹង♪
♪វាមិនសំខាន់ទេថា
ស្បែកអ្នកណាដែលព្រលឹងលាក់នៅក្រោម♪